onModuleInit()	Вызывается, когда зависимости модуля были зарезолвлены

onApplicationBootstrap()	Вызывается, когда все зависимости заинитались, но до того, как начнет слушать соединения.

onModuleDestroy()\*	Вызывается после получения сигнала к завершению(e.g., SIGTERM).

beforeApplicationShutdown()\*	Вызвается по становлении settled всех промисов из onModuleDestroy. После своего завершения все соединения будут
разорваны (будет вызван app.close());

onApplicationShutdown()\*	Вызывается после разрыва всех соединений (app.close() resolves).\


\* - чтобы использовать, нужно вызвать app.enableShutdownHooks()

Все эти ивенты могут возвращать промис. В таком случае мы не перейдем на следующий ивент, пока промис этого ивента не станет settled